EXO 1 :
1) probleme de publication = acces à des variable non init. par du multi threading
2) Vu que la variable n'est pas final, on peut créer l'objet sans avoir iniatiliser la variable et donc returner null dans le getValue
3) Oui sur la valeur "name". Pour la corriger, on met name final mais on pourra pas le modifier
4) Non car volatile garanti l'init. des autres champs (Ils faut que tout les champs volatiles soit init a la fin)
5)Un thread dans un constructor est mauvais
6)Oui car on utilise dans le thread les aprametres passé et non les champs de l'objet